# Bookstorage
Db

Техническое задание для соискателя на должность frontend-разработчик
цель:
убедиться в навыках освоения новой информации с последующим применением новых знаний, а также владения определенным стеком технологий:
PostgreSql, HTML, CSS, JavaScript, Go

начальные условия :
Представим что у нас есть некий список книг, авторов и издательств.
У каждой книги есть автор и издательство в котором она издана.
У автора может быть несколько книг, и он может работать с разными издательствами.
Книга может быть издана сразу несколькими издательствами.
Над некоторыми книгами могли работать несколько авторов.

Наш список авторов и издательств неполный - то есть в базе данных присутствуют записи с книгами, которые не соответствуют какому либо автору и/или издательству.

задача:

1. продумать бизнес-логику базы данных
2. создать оптимизированную структуру таблиц под данную задачу
3. сверстать страничку, которая будет отображать списки книг, авторов и издательств
4. реализовать возможность сортировки данных
5. сделать возможность вывода списков в соответствии с заданными исходными данными, например:

      - вывод списка авторов соответствующих определенному издательству
      - вывод списка книг соответствующих определенному автору и/или издательству

     - вывода списка книг, которые не соответствуют ни одному автору, и/или ни одному           издательству в нашем списке.

Желательно работать с фреймворком Revel  http://revel.github.io/tutorial/gettingstarted.html, который написан на языке Go.
Порог вхождения достаточно низкий для того, чтобы быстро разобраться в документации и создать небольшое приложение. Язык go на, котором придется писать несложную логику в контроллерах фреймворка, также не является сложным в освоении.

Результат опубликовать на сайте github.com в виде репозитория, в процессе работы необходимо активно использовать git и создавать коммиты на основных этапах разработки.

Бизнес-логику базы данных оформить в виде миграций и опубликовать в отдельной папке проекта.

    

